С 10 по 14 апреля 2017 в нашей школе прошла «Неделя экологических знаний» среди 
обучающихся 6-7 классов. В течение недели были проведены научно-практические 
конференции, на которых учащиеся представили свои презентации по самым различным 
темам: «Государственный заповедник «Басеги», «Вишерский заповедник», «Адово озеро», 
«Река Кама» и другие. 
Прошел поэтический конкурс с ознакомлением творческого пути пермских поэтов: 
В. Радкевича, А. Матросова, В. Телегиной, А. Решетова и других. 
Ребята на «Круглом столе» с участием родителей делились своими впечатлениями о 
знаковых местах своей малой родины. Обучающийся 11 класса Трясцин Сергей провел 
огромную исследовательскую работу по экологическому состоянию города Перми за 
последние 3 года.

